Hyakuman nin no tame ni
utawareta Love Song nanka ni
Boku wa kantan ni
omoi wo kasanetari wa shinai
''Koi seyo'' to semeru
Kono machi no kihon kouzou wa
Easy Love! Easy Come! Easy Go!
Souzou shite ita yori mo
zutto mirai wa genjitsuteki da ne
Kuruma mo shibaraku
sora wo hashiru yotei mo nasasou sa
Soshite kyou mo
chikatetsu ni nori
Mukuchi na tanin to
machi ni okisari ne
Dakara
Lonely lonely setsunakute
Kowaresouna youri ni sae
Lonely lonely kimi dake wa
Original love wo tsuranuite
Lonely lonely aitakute
Kogoesouna mainichi ni
Kotoba ni dekinai koto wa
Muri ni shinai koto ni shita
Ano hito dake
kokoro no seikantai
Wasuretai ne
Love me love me
tsuyoku yowai kokoro
Kiss me kiss me
aseru hitori no yoru
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on?
Il fait chaud !
Le soleil est brûlant !
On va cramer.
On se croirait carrément
à l'étranger !
C'est très vert
et le ciel est d'un bleu profond.
Quelle différence avec Tôkyô !
Nous sommes sur l'île d'Ishigake.
Il y fait en moyenne 24°
toute l'année,
avec 74 % d'humidité.
On est proche d'un climat tropical.
L'architecture permet à la ville
de se protéger des typhons.
C'est assez exotique.
On y ressent une influence chinoise.
Vous êtes un peu trop sérieux !
On est venus s'éclater.
En rang, s'il vous plaît.
N'oubliez pas
que vous n'êtes pas en vacances.
Ayez un comportement
digne d'un bon collégien.
Soyez respectueux et obéissants.
Désolé !
Le coup est parti sans prévenir.
Onizuka !
Quelle est cette tenue ?
Un peu de sérieux !
Si on ne peut pas s'amuser,
je n'aurais pas choisi
cette destination !
Vous êtes vraiment incorrigible !
On ne parle pas à son sponsor
de cette façon.
Sponsor ?
D'après vous,
à qui devez-vous ce voyage ?
Quelqu'un peut-il répondre ?
Onizuka !
Allez, éclatez-vous tous !
Ce sera un été inoubliable !
Ne vous laissez pas séduire !
Vous n'êtes pas en vacances,
cela fait partie des cours !
Quelle chance de pouvoir dormir
dans un hôtel de luxe !
C'est la classe !
Quartier libre !
Avant la répartition des chambres,
direction, la plage !
Une mer toute bleue !
Kikuchi...
Elle n'est pas venue.
Je parle de Miyabi.
Bougez-vous un peu !
Tu regardes où tu vas, Yoshikawa ?
Il est lourd !
Pardon.
C'est pas ''pardon'',
mais ''excuse-moi''.
Excuse-moi.
Tu ne devrais pas.
Tu vas avoir des ennuis, Anko.
C'est le protégé d'Onizuka.
S'il nous cafte,
on va encore avoir des problèmes.
Je m'en fiche.
Ce genre de type
qui ne sait pas se défendre seul,
ça m'horripile !
Il n'a qu'à aller cafter.
Tu ne manques pas de souffle !
Je suis l'homme aux dauphins !
Le chanteur Jô Michiru !
C'est comme ça,
un tatouage solaire ?
Il faut en mettre plus
si tu veux que ça se voie.
Vraiment ?
Regardez, professeur !
T'es douée !
J'en veux un, moi aussi.
Entendu, attends.
Qu'est-ce que vous faites,
professeur ?
Des tatouages solaires.
J'en faisais quand j'étais gosse.
Ça a l'air amusant, votre truc.
Vous pourriez m'en faire un ?
Avec plaisir.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Des lettres, c'est possible ?
Tout est possible !
J'ai un peu honte mais...
Ecrivez-moi ''love''.
Love ?
A votre âge,
ça ne fait pas très sérieux !
La honte...
Ne riez pas !
Vous avez dit qu'on avait le choix.
Vous faites quoi ?
Des tatouages ?
J'en veux un !
Tu en as déjà un, Murai.
Un très joli tatouage dans le dos.
C'est quoi, cette blague ?
Murai aime Ayukawa
Je ne vais pas pouvoir aller nager.
Poussez-vous !
Ils se comportent
comme des gosses, ces idiots.
Hé, Yoshikawa !
Oui, Uehara ?
On a soif,
va nous chercher des boissons.
Du jus de pamplemousse à 100% .
Et moi, du jus d'orange.
Pour moi, un jus de pomme.
Je veux bien, mais...
Bouge-toi, alors !
Donnez-moi l'argent, au moins.
Il veut qu'on paye ?
Pas galant, le type !
Tu vas te prendre des râteaux.
Tiens, ça te va ?
Merci à toi, serviteur.
Ne traîne pas !
J'adore l'emmerder.
Il s'exécute à tous mes ordres.
Ça demande beaucoup de travail,
ces sorties.
Bien que nous soyons dépaysés,
c'est crevant !
Les élèves de 3e ne tiennent pas
en place, cette année.
Comparés à ceux de l'année passée.
Ça vous dirait,
de violer le règlement
et de faire
une virée en ville ce soir ?
Je me suis renseigné à la réception.
Il y a des bars sympas et...
Des bars sympas ?
On risque de se faire prendre.
Pour une fois que les profs
peuvent s'amuser un peu...
Alors, monsieur ?
Vous avez raison !
Il est comment, ce bar ?
Qu'est-ce que c'est ?
La répartition des chambres.
Je croyais que c'était déjà fait.
Vu qu'on est dans un cadre
un peu exotique,
des modifications s'imposent.
Je trouve que ça manque
un peu de piment.
Je vais vous donner la feuille
de la répartition.
Une fois que vous l'aurez,
vous regagnerez vos chambres.
Vous avez compris ?
Professeur...
Je ne suis pas inscrit.
On t'a oublié, mon pauvre garçon ?
Ça n'arrive qu'à lui.
Personne ne pense à toi...
Ne dis pas de bêtises.
Tu as bien une chambre.
Là.
Tu es avec Anko.
De quoi ?
C'est vrai, ça !
Pourquoi ?
C'est une chambre de filles !
Je ne vois pas où est le mal.
Moi, oui !
Je ne suis
qu'avec des garçons, moi !
Quoi ?
Je suis avec Kikuchi et Murai ?
Des répartitions mixtes...
Ça veut dire quoi ?
Expliquez-nous.
On ne va pas s'ennuyer.
Onizuka...
Regarde, Kanzaki.
Tu ne remarques rien ?
Quoi ?
0080...
C'est le code qu'on retrouve
dans Gundam.
Tu n'as pas vu l'OAV ?
C'est un vrai chef-d'oeuvre !
Surtout la scène où on voit
apparaître Bunny et Zack...
Et toi, Urumi ?
Dis-moi quel épisode tu aimes...
Et je te dirai
quel est ton caractère.
Il paraît que ça marche.
La divination Gundam ?
Je m'en souviens !
Ceux qui aiment ''Z''
sont du genre destructeur.
Ah oui ?
Et le ''G'' ?
Caractère enfantin.
- En plein dans le mille.
- Bien vu !
Tu veux que je devine
ce qu'elle aime ?
Je pense qu'elle est du genre
l'éclat éteint.
Un épisode trop triste...
Tu as lu le bouquin ?
Je l'ai enregistré
sur mon caméscope.
On se fait une séance Gundam ?
Je suis sûr que ça va te plaire,
Kanzaki.
J'ai envie de me sauver !
Je ne comprends rien
à leur charabia !
Interdiction de dépasser
cette limite !
Sinon, on crie au viol !
Vous pourriez nous laisser
un peu plus de place.
Taisez-vous !
Montrez que vous êtes des hommes,
cessez vos jérémiades.
Vous êtes décevants...
Répète un peu !
Au viol !
Tu parles d'une répartition...
Il se paye notre tête !
Aucune envie de passer ma semaine
avec les sous-fifres d'Onizuka.
Fallait rester chez vous,
si vous êtes pas contentes !
Il déconne, Onizuka !
Pourquoi avec Saeko ?
Qu'est-ce que ça veut dire
de mélanger filles et garçons ?
Nous sommes dans un cadre scolaire.
Cela fait partie
du programme de l'année !
Et alors ?
Les classes sont mixtes, non ?
Toujours cette fantaisie chez lui !
Et s'il arrivait un problème ?
C'est ma façon de répartir
les élèves de ma classe.
Changez de ton.
Je veux leur offrir un souvenir...
inoubliable.
On ne décide rien tout seul.
C'est un vrai problème !
Et si les familles
venaient à le savoir ?
Laissez tomber.
Onizuka se portera responsable.
Et voilà ta chambre.
Ma chambre ?
Mais c'est le balcon.
La ferme !
Tu as un toit, ne te plains pas.
Je fais comment pour les WC ?
- Tu n'as qu'à faire là.
- Oh non...
Tu n'as qu'à t'en prendre
à Onizuka.
Les poubelles, ça va dehors !
Pas sympa, le prof.
Pourquoi il a fait ça ?
Je n'ai pas envie de dormir là, moi.
Et s'il y avait des fantômes ?
Silence !
Arrêtez de me faire peur.
Vous n'êtes pas une chauve-souris.
Alors ? Comment se passe
cette première nuit ?
Tu t'éclates ?
J'ai l'air de m'éclater ?
Grâce à vous,
je vais devoir mener un rude combat
contre les moustiques.
Et si j'attrapais la malaria ?
Ne sois pas si pessimiste.
Je t'ai mis avec des filles
pour que tu t'amuses !
Sois un peu reconnaissant.
Ah oui ? Et comment
je fais pour m'amuser ?
T'es long à la détente !
Y a plein de façons de s'amuser.
Par exemple...
Observer les filles
à la dérobée.
Regarde-les...
Plus de garçon, plus de pudeur.
Elle va enlever son soutif !
A mon avis, ce n'est pas très légal,
ce que vous faites.
T'inquiète,
je vais te laisser la place.
Ce n'est pas ce que...
A toi.
Vas-y, profites-en.
Ce n'est pas tous les jours
que tu vas voir ça.
Espèce de collégien pervers !
On va t'apprendre !
Non !
J'ai été séduit par le diable !
Le diable ?
Ça n'existe pas !
Garde tes excuses pour toi !
Qu'on ne t'y reprenne pas !
C'était moins une.
Vous m'avez laissé tout seul.
C'est pas juste.
Tout est retombé sur moi.
Franchement, tu me fais honte.
Ce ne sont que des filles.
T'attends quoi pour te venger ?
Je n'en suis pas capable.
D'abord, elles sont plusieurs
et en plus, plus grandes que moi.
Montre-leur que t'es un vrai mec !
Si tu n'es pas leur égal...
sois plus intelligent.
T'as des neurones, non ?
Comment ?
Attends, je réfléchis.
Par exemple...
Si tu essayais de te pendre ?
Dis, Anko.
Je pense qu'on devrait
le laisser entrer.
On y est allées un peu fort.
Pourquoi ?
J'ai peur qu'il refasse
une tentative de suicide.
T'as peur ?
Il ne mourra pas.
Et puis, Onizuka n'est pas
toujours derrière lui.
Il n'en aura jamais le courage.
Tout de même...
- Tu vois, il s'est pendu !
- C'est pas vrai !
Je t'avais prévenue !
Ce n'est pas mes affaires.
C'est de ta faute, Anko !
Il faut le sauver,
il est peut-être encore temps !
Disparu ?
Ce n'est pas possible,
il était bien là.
Si on s'était trompées ?
C'est ridicule !
Il a bel et bien disparu.
La corde a peut-être cédé.
Va voir, Anko.
Pourquoi moi ?
C'est de ta faute. C'est toi
qui l'as envoyé sur le balcon.
Tu ne m'as pas retenue
pour autant.
Allez, dépêche-toi !
C'est bon, j'ai pigé.
Je vais aller voir.
Le cadavre de Yoshikawa
ne me fait pas peur.
Alors ?
Il n'y a rien.
C'est bizarre.
N'approche pas !
Il vient vers nous !
Yoshikawa,
accorde-nous ton pardon !
Merci pour le cliché.
T'as vu un peu leurs têtes ?
Un visage marqué par la terreur !
Tu as été parfait dans ton rôle !
On aurait dit un vrai zombie.
C'est bien des nanas.
Qu'est-ce qui se passe ?
On s'est bien poilés.
Bon, j'y vais.
Faites bon ménage, les filles.
Vous êtes collègues de chambre,
après tout.
Vous allez me dire ce qu'il y a ?
Yoshikawa, espèce de...
C'était encore un coup du diable !
Votre attention, s'il vous plaît.
Etant donné
que nous n'avons pas cours,
nous vous proposons
de faire une sortie.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
On dirait Joe le boxeur
après un match.
C'est Uehara...
La prochaine fois, je te tuerai.
Qu'est-ce qu'il y a de drôle ?
Rien.
Il m'énerve !
On déjeune en silence !
Alors, hier soir ?
Vous avez fait la paix ?
La réponse est sur mon visage.
Tu t'es bien amusé, tout de même ?
C'est ce que tu laisses paraître.
Si on veut...
Ah, les filles !
Elles sont marrantes.
Elles n'ont pas pu
fermer l'oeil de la nuit.
Elles ont joué aux cartes.
On a réussi notre coup !
J'ai l'impression
que tu deviens plus viril.
Comme si tu avais mûri.
Attends un peu...
Je vais devoir vérifier ça.
Qu'est-ce que vous faites ?
Anko, j'espère que tu ne vas pas
les laisser faire.
Vous allez enfin me dire
ce qui s'est passé ?
Il n'est pas au bout de ses peines.
Jamais je ne lui pardonnerai.
Supervision :
Cedric LITTARDI
Adaptation :
Nathalie Térisse-Martinez
Sous-titrage
TVS - TITRA FILM
Ore tachi no mirai wa doko e
Tonde yuku no daro ka
Kitto ate mo nai tabi dakara
Hitasura tonde yuku dake sa
Dôshiyô mo naku yarusenai
Mainichi o tomete kuretara
Anta no iyû koto subete
Nandemo kiku sa
Zaisan ga ikura atte mo
Nanika tarinai oretachi wa
Kawaranai kono kaze to
Nioi ga subete nano sa
Oretachi no ashita o
Ima mo sagashite iru tokoro
Waratcha dame daze
Hontô ni dokoka kiesô dakara
Ore no yuganda ima no serifu o
Wasurenaide kureyo
Mô yoru wa owarisô
Dakara ima o hashiri nukeyô ka
Oretachi wa ima ga subete
Oretachi wa ima ga subete sa
Owaranai yoru ga hajimaru
Kimete yaru ze konya
PROCHAIN EPISODE
Qu'est-ce que vous êtes
encore en train de magouiller ?
T'es malade ?
Professeur !
J'ai trouvé une boîte !
De quoi ?
Je n'y suis pour rien, moi !